[音乐]
问候是我一个人，我们回到了我们的常规时隙，
我们的节目的缩写版本，我们将进行半个小时，然后是
夜线，这将是计划，直到sha铐脱下来，我希望你
复活节快乐，我们参加了其中一个家庭晚宴视频会议，这是
我们的复活节就像给自己取消静音，奶奶，你必须听到不被击中的声音
静音它不像是复活节晚餐，而更像是我主持的
好莱坞广场的非名人重启，但这就是你要做的复活节
在大流行中，一个艰难的过程你知道，每两分钟我们就会告诉我们的孩子们
洗他们的手，突然之间，我们就像是继续吃掉那些
五岁的简在灌木丛下发现的果冻豆告诉我的妻子
我保证，如果我看到复活节兔子，我不会抱抱他这么一辈子
心理创伤肯定在这里形成，我会说，
父母复活节让您意识到圣诞老人有扎实的背景故事
住在北极，他有精灵，他们制作玩具，他绕着驯鹿飞翔
我的孩子们问复活节兔子住在哪里，我就像我不知道下水道一样
这很好，这就是复活节兔子昨天在新泽西所做的事情
[音乐]
对不起，孩子们，您相信的一切都是谎言，总统似乎
另一个敌人在他的政府内部，不幸的是那个敌人是博士。
安东尼（Anthony）犯规，她昨天与杰克·塔珀（Jake Tapper）一起在美国有线电视新闻网（CNN）犯规
问他，如果与社会隔绝，是否可以防止人员伤亡？
在家下订单更快，答案不完全正确
特朗普想听他的人民说什么，我的意思是显然你可以
从逻辑上说，如果您有一个正在进行的流程并且您已经开始
减轻风险，您本来可以挽救生命，显然没有人会否认
总统就是总统，那肯定是否认特朗普是
显然他不满意他转推了一篇帖子，其中包含＃的标签时间，
每当有人说出自己发疯的真相时，他就会犯规。
此推文是由一位约会指南作者的女人写的
称再次使爱情变得伟大，这听起来像特朗普发送给他的短信
医生得到他的西里斯处方后重新充满爱使伟大
白宫发言人再次表示，媒体chat不休是
可笑的是，特朗普没有解雇齐医生，所以他绝对是
解雇医生犯规如果医生犯规，她要继续工作
他最好找到一种将这种病毒归咎于猎人拜登的方法，也许他很快
如果特朗普开罚犯规，那还不算太糟，我是说我可能会喜欢
看到博士的每日更新。 3月24日，约瑟夫·异国风情
三周前，总统表示他希望该国能够恢复原状，
在复活节之前跑步，但这是他没有说出哪个复活节的事情，也许他
意味着明年或那年后的特朗普不知道该国何时会
再次营业，但这并不能阻止记者不断
问什么时候该国将再次开放我想尽快将其开放
我们可以让我们的国家开放杰夫说，先生，您有什么指标
过去是用来制定指标的，这是我晒黑的指标
如果我的脸是橙色的话，古铜色将作为指标，该国家将保持封闭状态，但
如果我们看到它改变了橘子的游戏，而毫无疑问的话
让人们重新上班很危险
总统似乎过早地相信我们会以任何方式死亡
我只想说，您知道您刚才谈论的内容不会导致
死亡意味着你开放可能会导致死亡
而且你是对的，但你知道留在家里也会导致死亡
也许您已经看过电影《榆树街上的噩梦》，房地美
您在床上就对了，在努力和时代的同时完成了
参议员伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）的今天正式认可乔·拜登（Joe Biden）的联合
直播，这对于该国来说是非常有力的信息，如果有80岁
岁的男人可以成功登录变焦会议，一切皆有可能
桑德斯说，虽然他和拜登有真正的区别，但他们没有
要在他们身上用纸，他们需要纸来做洗手间
他可以在选举中帮助乔的一切，我问每个我在民主党的人
要求每一个独立人士我要很多共和党人一起参加
这项竞选活动支持您的候选人资格，可以和我们谈谈杰克，谢谢
从现在到现在，所有民主党人都必须做的查克（Chuck）也不是很好
十一月是将乔·拜登（Joe Biden）像老式漫画一样放在聚酯薄膜袋中
书籍学校已经关闭了一个月，现在有很多学生
在网上完成一年的学习，这意味着很多父母突然进入了
我认识的每个父母都再次抱怨七年级和八年级
必须代数几何社会研究所有这些事情，我们被要求
第一次绕过我们的方式来咬我们在家庭学校问
但幸运的是，我们自己的吉列尔莫（Guillermo）在这种情况下非常擅长
没多少人知道吉列尔莫的得分是完美的16
SAT上的一百，所以抓住你的孩子，因为他现在是你的电视
辅导老师是时候做家庭作业了
大家好，欢迎来到吉列尔莫（Guillermo）今天的问题东作业课
汽车以每小时65英里的速度行驶，您在90分钟内会遇到多大的麻烦，所以我
认为汽车出故障了16英里，好了，您得到65英里19分钟，好了
好吧，我认为您不应该因为电晕病毒而马上开车，所以
可以待在家里的人可以与之争论